#  Домашняя работа №13(JS prototype) 

### Задача №1
- Реализуйте класс Employee, который будет иметь следующие свойства: first name, second name, salary, period (количество отработанных дней). Также класс должен иметь метод getSalary(), который будет выводить зарплату работника. Зарплата - это произведение (умножение) ставки rate на количество отработанных дней days.

- С помощью класса создайте двух рабочих и найдите сумму их зарплат.


### Задача №2 
- Модифицируйте класс Employee из предыдущей задачи следующим образом: сделайте все его свойства приватными, а для их чтения сделайте методы-геттеры.

### Задача №3 
- Модифицируйте класс Employee из предыдущей задачи следующим образом: для свойства salary и для свойства period сделайте еще и методы-сеттеры.

### Задача №4
- Реализуйте класс CustomString, который будет иметь следующие методы: метод makeReverse(), который параметром принимает строку, а возвращает ее в перевернутом виде, метод capitaliseFirst(), который параметром принимает строку, а возвращает эту же строку, сделав ее первую букву заглавной и метод capitaliseAllFirst, который принимает строку и делает заглавной первую букву каждого слова этой строки.

### Задача №5
- Реализуйте класс CustomValidator, который будет проверять строки. К примеру, у него будет метод checkEmail параметром принимает строку и проверяет, является ли она корректным емейлом или нет. Если является - возвращает true, если не является - то false. Кроме того, класс будет иметь следующие методы: метод checkDomain для проверки домена, метод checkDate для проверки даты и метод checkPhone для проверки телефона

### Задача №6
- В одном городе есть электрическая сеть. К ней могут быть подключены

- Электростанции, вырабатывают мощность от 1 до 1000 мегаватт
- Солнечные панели, генерируют от 1 до 50 мегаватт днем (в зависимости от вида панели, то есть некоторые панели генерируют 1 мегаватт, некоторые 2 и так далее) и 0 ночью
- Жилые дома, в них от 1 до 400 квартир, потребляют 4 кВт на квартиру днем и 1 кВт ночью.
- Линии электропередач, ведущие в другие города, по ним может подаваться недостающая или отдаваться лишняя энергия. У линий есть свойство «мощность», которая определяет, сколько мегаватт можно передать по ней, а также «цена мегаватта», которое показывает сколько можно получить или придется заплатить за переданный/полученный мегаватт. На разных линиях может быть разная цена.
Дан список всех элементов электросети. Реализовать программу, рассчитывющую, сколько электричества необходимо закупить (или можно продать) днем и ночью для обеспечения баланса и сколько это будет стоить (или принесет прибыли). Использовать продвинутый ООП подход для решения задачи.




```
Покрыть все домашки по js тестами (Занятие №29, JavaScript тестирование)
```

