#  Домашняя работа №13(JS prototype) 

### Задача №1
- Создать документ с 3 элементами div, а у каждого элемента еще по 2 дочерних элемента (должны присутствовать p, ul, li, комментарии и текст). Ознакомиться с DOM в браузере открыв инструменты разработчика.

### Задача №2
- Для документа созданного ранее написать код, который: получит элемент HEAD, получит UL, получит все дочерние элементы P, получит соседние узлы комментариев.

### Задача №3

- В документе table.html найти (получить в переменную):

- Все элементы label внутри таблицы. Должно быть 3 элемента.
- Первую ячейку таблицы (со словом "Возраст").
- Вторую форму в документе.
- Форму с именем search, без использования её позиции в документе.
- Элемент input в форме с именем search. Если их несколько, то нужен первый.
- Элемент с именем info[0], без точного знания его позиции в документе.
- Элемент с именем info[0], внутри формы с именем search-person.

### Задача №4

Напиcать функцию showNotification(options), которая показывает уведомление, пропадающее через 2 сек. 
```
	/**
	* Показывает уведомление, пропадающее через 2 сек
	*
	* @param options.top {number} вертикальный отступ, в px
	* @param options.right {number} правый отступ, в px
	* @param options.сolor {string} строка цвета
	* @param options.className {string} CSS-класс
	* @param options.html {string} HTML-текст для показа
	*/
	function showNotification(options) {
	// ваш код
	}
```


### Задача №5
- Дан узел DOM(в хтмл создать div). 
- Сделать функции hasClass(node, klass), addClass(node, klass), removeClass(node, klass), которые позволяют проверить, есть ли у элемента заданный CSS-класс, добавить к нему класс (если его еще нет) и удалить класс.
- Если удалены все классы, то удалять аттрибут class="" не надо, пусть остается.


- домашнее задание [презентация](https://deutsche-it-schule.com.ua/webroot/uploads/p/p18/#cover)



```
Покрыть все домашки по js тестами (Занятие №29, JavaScript тестирование)
```

